Ik zou willen beginnen met u te vragen terug te keren naar uw kindertijd,
toen je met blokken speelde.
Toen je ontdekte hoe je er naar moest grijpen,
ze oppakte en bewoog,
was je eigenlijk problemen aan het leren oplossen
door het omgaan met en hanteren van ruimtelijke relaties.
Ruimtelijk inzicht is sterk verwant
met het begrijpen van de wereld om ons heen.
Als een informaticus,
geïnspireerd door het nut van fysieke interactie met objecten --
samen met mijn adviseur Pattie en mijn medewerker Jeevan Kalanithi --
begon ik me af te vragen -- wat als we een computer zouden gebruiken,
in plaats van die ene muisaanwijzer als een soort digitale vingertop